# Часто Задаваемые Вопросы (FAQ)

## ❓ · Что это за проект-то такой?
- Проект **[MSN] "VIP-MINE"** подразумевает создание деловой сети между серверами игры Minecraft, которые готовы сотрудничать друг с другом, чтобы помогать и достигать своих целей в разных аспектах. 
::: details 🔖 Пример
Разработчик левого проекта что-то не знает и может просто спросить об этом на нашем сервере Discord и какой-нибудь другой разработчик может помочь ему, если он это знает. 

Это напоминает своего рода форум, но тут важная деталь - обязательно нужно быть участником, который вступил в проект **[MSN] "VIP-MINE"**. Без этого любая помощь участникам с ролью `Гость` на нашем сервере Discord будет удаляться, а вам, как участнику выдаётся таймаут. Понимаем, что жестоко, но это наша позиция и концепцепция, которую мы хотим развить.
:::

## ❓ · Для чего это нам?
- Мы знаем довольно распрастранённую проблему среди начинающих серверов **Minecraft** - они моментально закрываються, не показывая свой потенциал игрокам. При условии, что проект был действительно проработан. 

- Также, существуют так называемые `"школо-сервера"`, основатели которых просто скачали или купили готовые сборки сервера для быстрого заработка, что категорически не стоит делать из-за проблем, связанных с **безопастностью**/**плагиатом**/**устареванием** самой сборки. 

- Данный проект создан, чтобы одновременно помочь таким серверам найти свою аудиторию и поставить на правильный путь исправления, а также делиться знаниями друг с другом для успешного старта проекта и для повышения их качества вовсе. 

## ❓ · Как мне вступить в проект?
- Для того, чтобы вступить в наш проект, вы должны зайти на наш сервер **[Discord](https://ds.vip-mine.ru/)** и оформить заявку в канале `cоздать-обращение` и следовать всем **[требованиям](../docs/condition.md)** и правилам.